Profesor: Johel Adolfo Vargas Sandoval
Horario: Lunes 6:30 pm – Miércoles 6:30 pm
VLA – Full Stack Front End Developer
Observaciones:
• La fecha límite de entrega es el 31 de agosto.
• La ejecución de la actividad es de forma individual.
• Si va utilizar algún template para la ejecución, no puede utilizar el suministrado por
el profesor.
• El proyecto debe ser por medio del framework vue. Puede utilizar la versión 3.
Indicaciones del proyecto.
Usted se le ha contratado para desarrollar una página de video juegos, en la que debe
mostrar los siguientes apartados:
• NavBar con los siguientes apartados:
o Inicio.
o Noticias.
o Video Juegos.
▪ Play Station 5.
▪ Xbox.
▪ Nintendo.
o Contacto

En la sección de noticias, realizar un componente genérico en el que implemente al menos
3 noticias, puede utilizar alguna referencia actual. Debe contener una imagen, un título,
un párrafo de no más de 10 lineas. (para este apartado puede tomar como referencia el
ejercicio de testimonio que usamos en react y migramos a vue)
En la sección de video juegos deben aparecer 3 sub apartados, referenciando que son de
las consolas. Al ingresar a cada uno de los sub apartados, es necesario, que se muestren 5
juegos. Debe aparecer una imagen pequeña, el nombre del juego.
NOTA: Si quiere ganar unos puntos adicionales en la nota del curso, mostrar un botón
que diga “ver detalle”, que debe aparecer por cada uno de los video juegos. Debe
mostrar un cuadro emergente, con la siguiente información:

1. Nombre del juego.
2. Año de lanzamiento.
3. Una pequeña imagen de la consola.

En la sección de contacto, debe mostrar un formulario con los siguientes campos:
• Nombre completo.

• Número de teléfono.
• Correo electrónico.
• Comentarios.
• Boton de enviar.
Todos los campos son necesarios, caso contrario debe controlar cuáles son los campos
que hacen falta. Al momento de enviar, debe mostrar un cuadro emergente diciendo que
la información ha sido suministrada y se le estará contactando en un periodo máximo de 2
días.